Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Delete Attachments From Tickets
zh_cn: 从工单中删除附件

source: The attachment deletion is done by console command ``Maint::Ticket::Attachment::Delete``. Check the following settings to customize the job:
zh_cn: 附件删除是通过控制台命令 ``Maint::Ticket::Attachment::Delete`` 执行的。检查以下设置以自定义作业:

source: A list of queues (specified by their names) which are processed by the ``Maint::Ticket::Attachment::Delete`` console command.
zh_cn: 由控制台命令 ``Maint::Ticket::Attachment::Delete`` 处理的队列列表(通过名称指定)。

source: If no queues are defined, all queues will be affected.
zh_cn: 如果没有定义队列，所有队列都会受到影响。

source: The period (in days) which should be analyzed, starting from the time when the ticket was closed, backwards.
zh_cn: 从工单关闭的时间开始，应倒退的时间段（以天为单位）。

source: The minimum time span (in days) between the current time and the time when the ticket was closed, to delete the attachments of a ticket.
zh_cn: 从当前时间到工单关闭（要删除工单的附件）时间之间的最小时间间隔（以天为单位）。

source: With a ``TimeSpan`` value of *1* and ``TimePeriod`` value of *30* means that the eligible tickets to delete their attachments are the ones that has been closed between 30 days ago and yesterday.
zh_cn: 如果 ``TimeSpan`` 的值为 *1*，``TimePeriod`` 的值为 *30*，则表示符合删除附件条件的工单是30天前到昨天关闭的工单。

source: The console command ``Maint::Ticket::Attachment::Delete`` has some other options. Run the command with the ``--help`` option to see the possibilities.
zh_cn: 控制台命令 ``Maint::Ticket::Attachment::Delete`` 还有其它一些选项。 运行带有 ``--help`` 选项的命令以查看可能性。

source: Automatic Execution
zh_cn: 自动执行

source: Updating the file types and deleting the attachments can be run in the background by the OTRS daemon. Enable the following settings to run the jobs in a regular basis:
zh_cn: OTRS守护进程可以在后台运行更新文件类型和删除附件。 启用以下设置以定期运行作业：

source: Delete attachments from tickets.
zh_cn: 从工单中删除附件。

source: Populate system configuration MIME types for attachment deletion.
zh_cn: 填充用于删除附件的系统配置MIME类型。

source: Do not forget to restart the OTRS daemon after the system configuration is changed.
zh_cn: 不要忘记在更改系统配置之后重新启动OTRS守护进程。

source: Dynamic Field Attachment
zh_cn: 附件类型的动态字段

source: Increase the information flow in your tickets and articles significantly with this feature add-on. Add dynamic fields of the type attachment, which can store one or many files. Define the maximum size and the maximum amount of attachments. Share pictures, PDF documents, Excel lists and basically any file you want within dynamic fields of articles and tickets.
zh_cn: 使用此功能插件可大大增加工单和信件中的信息流。 添加附件类型的动态字段，该附件可以存储一个或多个文件。 定义最大大小和最大附件数。 在信件和工单的动态字段中共享图片、PDF文档、Excel列表以及基本上所需的任何文件。

source: Add attachments wherever you want in the system.
zh_cn: 在系统中的任何位置添加附件。

source: Have control over how many and which size of attachments your agent should use.
zh_cn: 控制您的服务人员应使用的附件数量和大小。

source: Possibility to use **OTRS** as your document management system.
zh_cn: 可以使用 **OTRS** 作为您的文档管理系统。

source: Internal and external IT service provider
zh_cn: 内部和外部IT服务提供商

source: Government departments
zh_cn: 政府部门

source: This package contains a configuration interface to create dynamic fields of the type *Attachment*. These fields can store files in a dynamic field and display them in the different views.
zh_cn: 本软件包包含一个配置接口，用于创建 *附件* 类型的动态字段。 这些字段可以将文件存储在动态字段中，并在不同的视图中显示它们。

source: This package makes it possible to create dynamic fields of the type *Attachment*, which can store files in tickets and articles.
zh_cn: 本软件包可以创建 *附件* 类型的动态字段，该字段可以将文件存储在工单和信件中。

source: After installation of the package a new dynamic field type *Attachment* will be available for tickets and articles.
zh_cn: 安装本软件包后，新的动态字段类型 *附件* 将可用于工单和信件。

source: This dynamic field can be created the same way as default dynamic fields are created. For this navigate to the *Dynamic Fields* module of the *Processes & Automation* group in the administrator interface. In this screen you can select the *Attachment* field from the drop-down lists on the left side.
zh_cn: 可以使用与创建默认动态字段相同的方式来创建此动态字段。 为此，请导航到管理员界面中 *流程和自动化* 组的 *动态字段* 模块。 在此屏幕中，您可以从左侧的下拉列表中选择 *附件* 字段。

source: Attachment Dynamic Field Settings
zh_cn: 附件动态字段设置

source: Attachment dynamic field is used to store attachments for tickets and articles.
zh_cn: 附件动态字段用于存储工单和信件的附件。

source: Article dynamic fields can hold attachments for each ticket article. Attachments stored in an article dynamic field of type attachment can just be downloaded, but not deleted or changed.
zh_cn: 信件动态字段可以包含每个工单信件的附件。 存储在附件类型的信件动态字段中的附件只能下载，而不能删除或更改。

source: Ticket dynamic fields can hold attachments for each ticket. Attachments stored in a ticket dynamic field of type attachment are stored once for each ticket and can be downloaded and deleted.
zh_cn: 工单动态字段可以包含每个工单的附件。 存储在附件类型的工单动态字段中的附件对于每个工单都存储一次，并且可以下载和删除。

source: Maximum amount of attachments \*
zh_cn: 附件的最大数量 \*

source: This setting holds the amount of files that can be stored in the dynamic field of type attachment per ticket or article. Increasing this value enables the agents to add more files. Reducing this amount does not delete attachments already stored in dynamic fields of type attachment, but reduces the possibility for adding files up to the configured maximum.
zh_cn: 此设置包含可存储在每个工单或信件的附件类型的动态字段中的文件量。增加此值使服务人员可以添加更多文件。减少此数量不会删除已存储在类型附件的动态字段中的附件，但会减少将文件添加到配置的最大值的可能性。

source: Maximum attachment size \*
zh_cn: 最大附件大小 \*

source: This setting holds the maximum file size in megabyte each uploaded file can have. If an agent is uploading a file greater than the here configured file size, the file is accepted initially. As soon as the upload is done, the size is checked and the file gets deleted as well as the user informed that the file was not stored because it exceeded the maximum attachment size limit.
zh_cn: 此设置包含每个上载的文件可以具有的最大文件大小（单位MB）。如果服务人员上传的文件大于此处配置的文件大小，则最初接受该文件。一旦上载完成，将检查大小，文件将被删除，并用户通知该文件未存储，因为它超出了最大附件大小限制。

source: Dynamic fields of type attachment could be used only in *Select Tickets* section in generic agent. However, it is not updatable by generic agent and this type of dynamic fields are not listed in *Update/Add Ticket Attributes* section.
zh_cn: 附件类型的动态字段只能在自动任务的 *选择工单* 部分中使用。 但是，自动任务无法更新它，并且 *更新/添加工单属性* 部分中未列出这种类型的动态字段。

source: This package has no agent interface, but the dynamic field of type attachment can be added to many screens.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但是附件类型的动态字段可以添加到许多屏幕。

source: Upload Files
zh_cn: 上传文件

source: To upload files to dynamic field of type attachment:
zh_cn: 若要将文件上传到附件类型的动态字段：

source: Make sure that the dynamic field of type attachment is added to the desired screen.
zh_cn: 确保将附件类型的动态字段添加到所需的屏幕。

source: Click on the uploading area or just dropping the files there. The file gets uploaded immediately to the server and a new upload field will be displayed as long as the configured maximum amount of attachments has not been reached.
zh_cn: 单击上传区域或将文件拖放到该区域。 该文件将立即上传到服务器，并且只要尚未达到配置的最大附件数量，就会显示一个新的上传字段。

source: Click on the *Submit* button. If a file has exceeded the maximum attachment size, a message will appear warning the agent that the file exceeds the maximum attachment size. In this case the file will not be uploaded and the ticket will be created without problem.
zh_cn: 单击 *提交* 按钮。如果文件超过最大附件大小，则会显示一条消息，警告服务人员该文件超过最大附件大小。在这种情况下，文件将不会上传，且工单将毫无问题地被创建。。

source: Uploading multiple files with identical names to one dynamic field of type attachment will result in an error notifying the agent that this is not permitted.
zh_cn: 将多个名称相同的文件上传到一个类型为附件的动态字段将导致一个错误，通知服务人员不允许这样做。

source: Download Files
zh_cn: 下载文件

source: The dynamic field of type attachment is displayed in *Ticket Zoom* screen, if it is added to the screen and a file has been uploaded.
zh_cn: 如果附件类型的动态字段已添加到 *工单详情* 屏幕，并且文件已上传，则该字段将显示在 *工单详情* 屏幕中。

source: To download a file from a ticket dynamic field of type attachment:
zh_cn: 若要从类型为附件的工单动态字段下载文件，请执行以下操作:

source: Find the *Attachments* link in the *Ticket Information* widget in the right sidebar.
zh_cn: 在右侧边栏中的 *工单信息* 小部件中找到 *附件* 链接。

source: Click on the *Attachments* link. A small *Attachments* dialog appears showing all filenames as well as their size.
zh_cn: 点击 *附件* 链接。 出现一个小的 *附件* 对话框，显示所有文件名及其大小。

source: Click on a filename to download the file.
zh_cn: 点击一个文件名以下载文件。

source: To download a file from an article dynamic field of type attachment:
zh_cn: 若要从附件类型的项目动态字段下载文件，请执行以下操作：

source: Select an article, that has a dynamic field of type attachment with at least one uploaded file.
zh_cn: 选择具有附件类型的动态字段且至少有一个上传文件的的信件。

source: Expand the article header with the *i* icon in the top right corner of the article widget.
zh_cn: 使用信件小部件右上角的 *i* 图标展开信件标题。

source: Find the *Attachments* link in the article header.
zh_cn: 在信件标题中找到 *附件* 链接。

source: Delete Files
zh_cn: 删除文件

source: If a ticket dynamic field of type attachment has been configured to be displayed in the *Ticket Free Fields* screen, it is possible to delete the uploaded files and add new files.
zh_cn: 如果已将附件类型的工单动态字段配置为显示在 *工单自定义字段* 屏幕中，则可以删除上传的文件并添加新文件。

source: To delete a file from a ticket dynamic field of type attachment:
zh_cn: 若要从附件类型的工单动态字段中删除文件，请执行以下操作：

source: Make sure that the dynamic field of type attachment is added to the *Ticket Free Fields* screen.
zh_cn: 确保将附件类型的动态字段添加到 *工单自定义字段* 屏幕。

source: Click on the *Miscellaneous → Free Fields* menu item in the ticket menu.
zh_cn: 单击工单菜单中的 *杂项 → 自定义字段* 菜单项。

source: Click on the trash icon in the last column of an attachment. The attachment will be deleted without confirmation!
zh_cn: 单击附件最后一列中的垃圾桶图标。 附件将直接被删除，不会确认！

source: It is not possible to delete files from dynamic field of type attachment created for article object.
zh_cn: 无法从为信件对象创建的附件类型的动态字段中删除文件。

source: Search for Files
zh_cn: 搜索文件

source: Dynamic field of type attachment supports searching for the file names.
zh_cn: 附件类型的动态字段支持搜索文件名。

source: To search for a dynamic field of type attachment:
zh_cn: 若要搜索附件类型的动态字段，请执行以下操作：

source: Make sure that the dynamic field of type attachment is added to the *Ticket Search* screen.
zh_cn: 确保将附件类型的动态字段添加到 *工单搜索* 屏幕。

source: Click on the *Tickets → Search* menu item in the main menu.
zh_cn: 点击主菜单中的 *工单 → 搜索* 菜单项。

source: Add the dynamic field to the search criteria. The \* character as wildcard is supported.
zh_cn: 将动态字段添加到搜索条件。 支持使用 \* 字符作为通配符。

source: Dynamic Field Calculation
zh_cn: 计算类型的动态字段

source: This package contains a configuration interface to create dynamic fields of the type *Calculation*. These fields can perform simple mathematical operations.
zh_cn: 本软件包包含一个配置接口，用于创建 *计算* 类型的动态字段。 这些字段可以执行简单的数学运算。

source: This package makes it possible to create dynamic fields of the type *Calculation*, which can perform simple mathematical operations.
zh_cn: 本软件包可以创建 *计算* 类型的动态字段，可以执行简单的数学运算。

source: After installation of the package a new dynamic field type *Calculation* will be available for tickets and articles.
zh_cn: 安装本软件包后，新的动态字段类型 *计算* 将可用于工单和信件。

source: This dynamic field can be created the same way as default dynamic fields are created. For this navigate to the *Dynamic Fields* module of the *Processes & Automation* group in the administrator interface. In this screen you can select the *Calculation* field from the drop-down lists on the left side.
zh_cn: 此动态字段的创建方式与默认动态字段的创建方式相同。为此，请导航到管理员界面中 *流程和自动化* 组的 *动态字段* 模块。在此屏幕中，您可以从左侧的下拉列表中选择 *计算* 字段。

source: Calculation Dynamic Field Settings
zh_cn: 计算动态字段设置

source: Calculation dynamic field is used to perform simple mathematical operations.
zh_cn: 计算动态字段用于执行简单的数学运算。

source: Calculation formula
zh_cn: 计算公式

source: This setting is used to add a calculation formula. Simple mathematical operations are possible. The default value is zero.
zh_cn: 此设置用于添加计算公式。 简单的数学运算是可能的。 默认值为零。

source: This package has no agent interface, but the dynamic field of type calculation can be added to many screens.
zh_cn: 这个软件包没有服务人员界面，但是计算类型的动态字段可以添加到许多屏幕。

source: Dynamic Field CI
zh_cn: 动态字段CI

source: This feature add-on makes it possible to show configuration items from the OTRS CMDB in dynamic fields in ticket screens in the agent and external interface. This speeds up the ticket creation process for agents and customer users by enabling the use of filters so that only those configuration items that are relevant for the customer company are shown and can be selected in the ticket screens. In addition, the configuration item search function can also be used directly in the ticket. Filters can be defined, e.g. based on:
zh_cn: 此功能插件使您能够在服务人员和外部人员界面的工单屏幕的动态字段中显示OTRS CMDB中的配置项。这通过启用过滤器的使用加快了服务人员和客户用户的工单创建过程，以便仅在工单屏幕中显示和选择与客户单位相关的配置项。此外，配置项搜索功能也可以直接在工单中使用。可以定义过滤器，例如基于：

source: Configuration item class
zh_cn: 配置项类

source: Usage status
zh_cn: 使用状态

source: Incident status
zh_cn: 事件状态

source: Customer ID
zh_cn: 客户ID

source: In addition, the following configurations are possible:
zh_cn: 此外，可以进行以下配置：

source: Automatic linking and type of linking between configuration item and ticket.
zh_cn: 配置项与工单之间的链接和链接类型自动化。

source: How and in which ticket screens the configuration item should be shown (e.g. as a drop-down list or a tree view).
zh_cn: 配置项应该以何种方式显示在哪个工单屏幕上(例如，作为下拉列表或树视图)。

source: Visualization in the external or agent interface.
zh_cn: 外部人员界面或服务人员界面中的可视化。

source: Customer-based visualization and selection of configuration items when creating a ticket in the external interface.
zh_cn: 在外部人员界面中创建工单时，配置项基于客户的可视化和选择项。

source: Faster ticket creation thanks to the use of filters to choose which configuration items should be shown, e.g. according to class, usage status, incident status, etc.
zh_cn: 由于使用过滤器来选择应显示哪些配置项（根据类别、使用状态、事件状态等），因此可以更快地创建工单。

source: Maximum flexibility through use in different ticket screens for customer users and/or agents.
zh_cn: 通过在客户用户和/或服务人员的不同工单屏幕中使用，实现最大的灵活性。

source: Rapid search for configuration items when creating a ticket.
zh_cn: 创建工单时快速搜索配置项。

source: Useful for statistics and automatic ticket notifications.
zh_cn: 对于统计信息和自动工单通知有用。

source: Customers of companies that offer services for different devices/products (CIs)
zh_cn: 为不同设备/产品（CI）提供服务的公司的客户

source: This package contains a configuration interface to create dynamic fields of the type *Configuration item*. These fields can store configuration items in a dynamic field and display them in the different views.
zh_cn: 本软件包包含一个配置界面，用于创建 *配置项* 类型的动态字段。 这些字段可以将配置项存储在动态字段中，并在不同的视图中显示它们。

source: This package makes it possible to create dynamic fields of the type *Configuration item*, which can store configuration items in tickets.
zh_cn: 这个软件包使得创建 *配置项* 类型的动态字段成为可能，它可以将配置项存储在工单中。

source: After installation of the package a new dynamic field type *Configuration item* will be available for tickets.
zh_cn: 安装本软件包后，一个新的动态字段类型 *配置项* 将可用于工单。

source: This dynamic field can be created the same way as default dynamic fields are created. For this navigate to the *Dynamic Fields* module of the *Processes & Automation* group in the administrator interface. In this screen you can select the *Configuration item* field from the drop-down lists on the left side.
zh_cn: 可以使用与创建默认动态字段相同的方式来创建此动态字段。 为此，请导航到管理员界面中 *流程和自动化* 组的 *动态字段* 模块。 在此屏幕中，您可以从左侧的下拉列表中选择 *配置项* 字段。

source: Configuration Item Dynamic Field Settings
zh_cn: 配置项动态字段设置

source: Dynamic field of type configuration item is used to store configuration items for tickets.
zh_cn: 配置项类型的动态字段用于存储工单的配置项。

source: Filter Options
zh_cn: 过滤器选项

source: Class
zh_cn: 类

source: Filter for configuration item classes to narrow down the list of possible values.
zh_cn: 筛选配置项类以缩小可能值的列表。

source: Deployment State
zh_cn: 部署状态

source: Filter for configuration item deployment states to narrow down the list of possible values.
zh_cn: 筛选配置项部署状态以缩小可能值的列表。

source: Incident State
zh_cn: 故障状态

source: Filter for configuration item incident states to narrow down the list of possible values.
zh_cn: 筛选配置项事件状态以缩小可能值的列表。

source: Restriction by CustomerID
zh_cn: 按CustomerID限制

source: Select if the available configuration items should be restricted by customer in agent and/or external interface.
zh_cn: 选择是否应在服务人员界面和/或外部人员界面中限制客户可用的配置项。

source: CustomerID attribute
zh_cn: CustomerID 属性

source: The name of the configuration item field containing the customer. Usually this is the owner field.
zh_cn: 包含客户的配置项字段的名称。通常这是所有者字段。

source: Value lookup for CustomerID attribute
zh_cn: CustomerID属性的值查找

source: Select if the readable value for the customer ID field should be used for restriction. Select this if the values of attribute are defined by a general catalog class.
zh_cn: 选择是否将客户ID字段的可读值用于限制。 如果属性的值是由通用目录类定义的，则选择此选项。

source: Restriction by CustomerUserID
zh_cn: 按CustomerUserID限制

source: Select if the available configuration items should be restricted by customer user in agent and/or external interface.
zh_cn: 选择是否在服务人员和/或外部人员界面中限制客户用户可用的配置项。

source: CustomerUserID attribute
zh_cn: CustomerUserID 属性

source: The name of the configuration item field containing the customer user. Usually this is the owner field.
zh_cn: 包含客户用户的配置项字段的名称。 通常这是所有者字段。

source: Value lookup for CustomerUserID attribute
zh_cn: CustomerUserID 属性的值查找

source: Select if the readable value for the customer user ID field should be used for restriction. Select this if the values of attribute are defined by a general catalog class.
zh_cn: 选择是否将客户用户ID字段的可读值用于限制。 如果属性的值是由通用目录类定义的，则选择此选项。

source: If the filters are changed after the configuration item and the ticket has been linked, the link will not be automatically updated.
zh_cn: 如果在配置项和工单链接之后更改了过滤器，则该链接将不会自动更新。

source: Link Options
zh_cn: 链接选项

source: Link type
zh_cn: 链接类型

source: Type of automatically created links for configuration items. *None* disables the automatic linking.
zh_cn: 自动为配置项创建的链接的类型。 *无* 禁用自动链接。

source: Link direction
zh_cn: 链接方向

source: If a *Link type* is selected, choose the link direction from the point of ticket.
zh_cn: 如果选择了 *链接类型*，请从工单的角度选择链接方向。

source: Display Options
zh_cn: 显示选项

source: Multiselect
zh_cn: 多选框

source: Activate this option to allow multiple selection of values.
zh_cn: 激活此选项可以选择多个值。

source: Add empty value
zh_cn: 添加空值

source: Activate this option to create an empty selectable value.
zh_cn: 激活此选项, 创建可选择的空值.

source: Tree View
zh_cn: 树形视图

source: Activate this option to display values as a tree.
zh_cn: 激活此选项，将以树状形式显示值。

source: Translatable values
zh_cn: 可翻译的值

source: If you activate this option the values will be translated to the user defined language.
zh_cn: 如果激活此选项，这些值将被转换为用户定义的语言。

source: You need to add the translations manually into the language translation files.
zh_cn: 您需要将翻译手动添加到语言翻译文件中。

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Follow CMDB links
zh_cn: 跟进CMDB链接

source: If you activate this option CMDB items linked to the items set in the *Follow dynamic field* will be displayed as selectable options for this field.
zh_cn: 如果激活此选项，则链接到 *跟随动态字段* 中设置的项目的CMDB条目将显示为该字段的可选选项。

source: CMDB link settings
zh_cn: CMDB链接设置

source: Define elements to show for this field if no items are selected in the *Follow dynamic field*. Possible values:
zh_cn: 如果未在*跟随动态字段* 中选择任何条目，则定义要在此字段中显示的元素。 可能的值：

source: Does not show any items
zh_cn: 不显示任何条目

source: Show regular items
zh_cn: 显示常规条目

source: Follow dynamic field
zh_cn: 跟随动态字段

source: Dynamic field to follow CMDB links from. This option only works if the setting *Restriction by CustomerID* or *Restriction by CustomerUserID* is deactivated.
zh_cn: 跟进CMDB链接的动态字段。 仅当禁用 *按CustomerID限制* 或 *按CustomerUserID限制* 设置时，此选项才有效。

source: Follow dynamic field attribute
zh_cn: 跟随动态字段属性

source: The name of the configuration item field containing the dynamic field value.
zh_cn: 包含动态字段值的配置项字段的名称。

source: Disable default values
zh_cn: 禁用默认值

source: If activated, the dynamic field will not display the default values.
zh_cn: 如果激活，则动态字段将不显示默认值。

source: The actions where the option will be active can be configured in the following system configuration setting:
zh_cn: 可以在以下系统配置设置中配置激活该选项的操作：

source: This package has no agent interface, but the dynamic field of type configuration item can be added to many screens.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但是配置项类型的动态字段可以添加到许多屏幕。

source: Automatic Linking and Unlinking
zh_cn: 自动链接和取消链接

source: When configuration items are added to or removed from tickets via the new dynamic field back end, links for the respective configuration items can be added or removed automatically. If this is configured, links will be compared and links will be added and/or removed, if necessary.
zh_cn: 通过新的动态字段后端将配置项添加到工单或从工单中删除时，可以自动添加或删除各个配置项的链接。 如果配置了此功能，则将对链接进行比较，并在必要时添加和/或删除链接。

source: In order to prevent inconsistencies between the dynamic field content and links please do not add or remove links of the configured type and direction manually via the link mechanism in the *Ticket Zoom* screen. Those changes are not synchronized back to the dynamic field content.
zh_cn: 为了防止动态字段内容和链接之间出现不一致，请不要通过 *工单详情* 屏幕中的链接机制手动添加或删除已配置类型和方向的链接。 这些更改不会同步回动态字段内容。

source: The dynamic field configuration decides if linking happens and what link type and direction will be used. See the :doc:`admin/processes-automation/dynamic-fields` in the administrator interface.
zh_cn: 动态字段配置决定是否发生链接以及将使用哪种链接类型和方向。 请参阅管理员界面中的 :doc:`admin/processes-automation/dynamic-fields`。

source: Dynamic Field Database
zh_cn: 数据库类型的动态字段

source: Integrate data from any number of external databases, such as an ERP, CRM, tracking or other ticket systems, and have it displayed in dynamic fields. These records can then be searched and pre-filtered with additional masks.
zh_cn: 集成来自任意数量外部数据库(如ERP、CRM、跟踪或其它工单系统)的数据，并将其显示在动态字段中。然后可以搜索这些记录并使用附加的掩码进行预过滤。

source: Time saved when searching, filtering (e.g. according to customer data) and overwriting ticket data.
zh_cn: 搜索、过滤（例如，根据客户数据）和覆盖工单数据时节省的时间。

source: All data is centrally accessible in **OTRS**.
zh_cn: 所有数据都可以在 **OTRS** 中集中访问。

source: Automatic transfer of additional data to the record.
zh_cn: 自动将附加数据传输到记录中。

source: Document management
zh_cn: 文档管理

source: Supply-chain management
zh_cn: 供应链管理

source: This package contains a configuration interface to create dynamic fields of the type *Database*. These fields can store data from external databases in a dynamic field and display them in the different views. Such connected data sets can be searched and filtered using additional masks.
zh_cn: 这个软件包包含一个配置界面，用于创建类型为 *数据库* 的动态字段。这些字段可以将来自外部数据库的数据存储在动态字段中，并在不同的视图中显示它们。可以使用其它掩码搜索和过滤这些连接的数据集。

source: This package makes it possible to create dynamic fields of the type *Database*, which can store data from external databases in tickets.
zh_cn: 这个软件包使得创建类型为 *数据库* 的动态字段成为可能，它可以将来自外部数据库的数据存储在工单中。

source: After installation of the package a new dynamic field type *Database* will be available for tickets.
zh_cn: 安装本软件包后，一个新的动态字段类型 *数据库* 将可用于工单。

source: Before an external database can be searched and the results be saved at the ticket through the dynamic field, the credentials have to be stored in the configuration of the dynamic field.
zh_cn: 在搜索外部数据库并通过动态字段将结果保存在工单之前，必须将凭据存储在动态字段的配置中。

source: Database Dynamic Field Settings
zh_cn: 数据库动态字段设置

source: Dynamic field of type database is used to store database records for tickets.
zh_cn: 数据库类型的动态字段用于存储工单的数据库记录。

source: Possible values
zh_cn: 可能值

source: The possible values will fill up the *Identifier* field below automatically, which defines the value that will be stored in the dynamic field. Possible values can be created as much as needed (or at least as many table columns as the database table has). The possible values defines the database columns to search in. It is possible to set the column name, a description (label) the field should have, the needed data type and if the field should be a search or list field.
zh_cn: 可能的值将自动填充下面的 *标识符* 字段，该字段定义将存储在动态字段中的值。 可以根据需要创建尽可能多的值（或者至少创建与数据库表一样多的表列）。 可能的值定义了要搜索的数据库列。可以设置列名称，字段应具有的描述（标签），所需的数据类型以及该字段是搜索字段还是列表字段。

source: The exact name of the database column which will be requested through the database queries.
zh_cn: 通过数据库查询请求的数据库列的确切名称。

source: Label \*
zh_cn: 标签 \*
